mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgara tutun
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmeyeceğim
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, yüreğin kırılmasın diye
nakama ga irun da
Yanında arkadaşların var
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Bak, güçlü görünmene gerek yok
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle bunu
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar her şeyi yener
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
Cesaretle bir adım at
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerle dikilen bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal kurmaya devam et
makerarenai nige ya shinai
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
deai wakare koe ikou
Karşılaşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
zenbu takaramono
Hepsi birer hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atmaya cesaret et
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
İşte buradasın.
Kılıcımı çaldın, değil mi?
Ryuma ile tanıştım.
Bana yalan söyleme!
Saçmalama!
Uzun zaman önce, Wanano Ülkesi
diğer ülkeler tarafından Altın Ülke olarak tanındığında...
Altın mı?
Korumasız!
Dünyadaki korsanlar altın istiyordu.
Soylular, Altın Ülke'yi - Wanano Ülkesi'ni yönetmeye çalıştı!
O, denizaşırı düşmanlara ne kadar güçlü olduğunu gösterdi...
ve Wanano Ülkesi'nin samuraylarını zihinlerine kazıdı!
İşte Ryuma budur.
Sen de kimsin?
Düşman mı, müttefik mi?!
Onu sana geri vermeyeceğim! O kılıç hariç herhangi bir kılıç verebilirim!
Elinizdeki Shusui kılıcı, Wanano Ülkesi'nin çalınan hazinesiydi!
Ne? Shusui mü?
O alındığında, tüm trajedi başladı!
Bu yüzden, Kılıç Tanrımız öfkelendi,
ve her bölge tek tek yenildi!
Sonunda ülke ele geçirildi!
Ama nasıl...?
Onimaru mu yaptı bunu?
Ama bunu sadece insanlar yapabilir...
O zaman kim yaptı bunu?
Kawamatsu-sama...
Görevimi... yerine getirdim...
İyi şanslar!
"Yeni Bir İttifak?!
Kaido'nun Ordusu Toplanıyor!"
Büyük savaşın planlandığı
Onigashima baskınından bir hafta önce,
Ateş Festivali gününde gerçekleşecek olan,
samuraylar tonlarca kılıç ele geçirdi.
Zorojuro-san!
Eğer kılıcın gerçek Shusui ise,
onu Wano Ülkesi'ne geri ver!
Söyledim ya! O benim!
Sana bir yedek vereceğim!
Rahmetli babamdan bana kalan
bir kılıç...
Ünlü bıçak Enma!
Enma...
Bu efsanevi bir kılıç
ve Kaido'yu yaralayan tek silah!
Kaido'yu kesen bıçak...
Enma...
Hayır, Hiyori-sama!
Oden-sama'dan kalan
bir hatırayı veremezsiniz!
Babam, Kozuki Oden...
...Çift Kılıç Stili bir kılıç ustasıydı.
O iğrenç adam, Orochi tarafından
idam edilmeden önce,
ağabeyim Momonosuke ve küçük ben...
...babamızın kullandığı iki kılıçtan
birini emanet aldık.
Ağabeyime...
...Ame-no-Habakiri verildi.
AME-NO-HABAKIRI
Bana ise...
...Enma verildi.
ENMA
İkisi de bir zamanlar Wano Ülkesi'nde
ünlü olan büyük kılıç ustaları tarafından yapıldı.
Harika kılıçlar.
Bu yüzden veremezsiniz,
Majesteleri!
Onun gibi şüpheli bir adama...
...Oden-sama'nın kılıcını kullandıramazsınız!
Kawamatsu...
Nasıl hissettiğini anlıyorum,
ama hayatımı kurtaran adama kaba davranma.
Bu, Kılıç Tanrısı Ryuma'nın kılıcı.
Shusui'nin nasıl senin eline geçtiğini bilmiyorum.
Şey...
Sanırım Moria çalmış...
Ama...
...çalındığında, tüm ülke yasa boğuldu çünkü o...
...kutsal bir hazine.
Lütfen Shusui'yi bu ülkeye bağışla.
Bana bir yedek verirsen, o zaman...
Peki.
Ama ona bağlıyım çünkü bir savaşta dövüştük,
her ne kadar onun cesediyle olsa da!
Shusui'yi iade edeceğim...
Karşılığında,
Ryuma'nın mezarını ziyaret etmeme izin ver.
Gerçekten hayal görüyor!
O iyi mi?!
Majesteleri!
Çiçek Başkenti...
Burası, mahkumların teşhir edildiği
Halka Açık Hücreler olarak bilinir.
HAFİSHANE
RASETSU HAPİSHANESİ
RASETSU KASABASI MAHKUMLAR KOĞUŞU
DİĞER ADI: HALK HÜCRELERİ
Rasetsu Kasabası Mahkumlar Koğuşu.
Şogun Orochi'ye isyan ettikleri için
orada tutulan samuraylar...
...henüz serbest bırakılmadı.
Yasuie, düşmanların gözüne kül serpti
ve baskın planını kendi hayatını riske atarak kurtardı.
Ancak...
Neler oluyor?!
Biz isyancı değiliz!
Elimizdeki broşürler sadece
Yasuie-sama'nın bir şakasıydı!
Ay Dövmesi sadece popüler bir tasarımdı!
Nasıl bu kadar korkup da...
...hepimiz masumken bizi hapsedebilir
ve böyle bir yerde teşhir edebilirsiniz?!
İsyancı olarak görülmek utanç verici!
Artık bırakın gidelim!
Hey!
Kahretsin...
Ne yapabiliriz?
RASETSU KASABASI MAHKUMLAR KOĞUŞU İÇİ
İttifakınıza ne oldu?
Kid ve Apoo ile bir ittifak kurduğunuzu sanıyordum...
Bize tuzak kuruldu...
Scratchmen Apoo başından beri Kaido'nun adamıymış...
Canavar Kaido bana dedi ki...
"Eğer altımda çalışmak istersen, seni kabul ederim."
O her zaman güçlü askerler arıyor...
Dünyanın en güçlü ordusunu yaratmak için...
O durumda zafer şansım yüzde sıfırdı.
Başarılı bir kaçış şansım yüzde sıfırdı.
İtaat ederek hayatta kalma şansım yüzde kırktı.
Başka seçeneğim yoktu.
Ama Kid ve Killer benim gibi değildi...
Ona meydan okudular.
Ve bir santim bile kıpırdayamayana kadar savaştılar.
Kaido böyle insanları öldürmez.
Ruhlarını kırarak itaate zorlar.
Ama Kid'in pes edeceğini sanmıyorum...
Bu yüzden öldürülecek.
Kid'in tayfasına acıyorum.
Kaptanlarını kurtarmak istiyorlarsa şunu bunu yapmaları söylendi.
Yani Orochi onları istediği gibi kullanıyor.
Denizlerin Dört İmparatoru bizden tamamen farklı yaratıklar.
Onlar mantık anlamaz!
Siz ve Sakız Şapkalı'nın ittifakı iyi gidiyor gibi...
İkiniz Wano Ülkesi'ne birlikte geldiniz...
Ve şimdi,
fikrinizi mi değiştirdiniz?
Beni sorgulama!
Eğer kaçmama izin vermeyi planlıyorsan...
Ben buyum.
ONİGAŞİMA BASKININA 6 GÜN KALDI
Onigaşima baskınına 6 gün kaldı.
Bu Kaido'nun derisi!
KAZI KAMPI, UDON
Yenilginizi hatırlayın!
Onu güçle yenemeyeceğinizi hatırlayın!
Thunder Bagua!
Bu demir levha konnyaku gibi yumuşak görünüyor...
ONİGAŞİMA BASKININA 5 GÜN KALDI
Baskına beş gün kaldı!
Zırr, zırr, zırr...
Tak.
Bu...
...Kin'emon!
Yanınızda taşıdığınız broşürlerdeki sembol değişti.
Habu yılanının karnına iki çizgi ekleyin!
AMİGASA KÖYÜ, KURİ
Bu...
...Yasuie-sama'nın mesajı!
İki çizgi...
İki çizgi mi?!
Anladım!
SİLAH HAZIRLIK BİRİMİ, UDON
Bunu ancak Yasuie-sama düşünebilirdi!
KILIÇ NAKLİYE BİRİMİ, RİNGO
Anlıyorum...
Tamam! Anladım!
YAKUZA KOMUTA BİRİMİ, KİBİ
Alt bedeninizi daha fazla kullanın!
GEMİ BAKIM BİRİMİ, İTACHİ LİMANI, KURİ
Yoksa Onigashima'ya giden sert sularda yeterince iyi yol alamayız!
Emredersin, Patron!
--Hadi, alt bedeninizi kullanın!
--Habu'nun karnına iki çizgi mi?
Anladım!
Anladım, Kin'emon-dono!
Hı-hı. Anlamanıza sevindim.
Kin'emon mu?
Tüm gemileri hazır hale getireceğim!
Süper...
...bana güvenebilirsiniz!
--Bize bırakın!
--Hadi var gücümüzle çalışalım!
Bize güvenin!
Herkese semboldeki değişikliği anlatın!
Teşekkür ederim.
Etkilendim.
Wano Ülkesi halkı, eklenen çizgilerin anlamını anında çözebiliyor.
Peki, ne anlama geliyor?
Habu yılanında iki çizgi...
Babu?!
Wano Ülkesi'ndeki limanların isimlerini bilmiyorsan, bunu anlayamazsın.
ITACHI LİMANI
Itachi (Gelincik) Limanı.
NEKO LİMANI
Neko (Kedi) Limanı.
Kaeru (Kurbağa) Limanı.
KAERU LİMANI
Mogura (Köstebek) Limanı.
MOGURA LİMANI
Tokage (Kertenkele) Limanı.
TOKAGE LİMANI
Ve Habu Limanı.
HABU LİMANI
Wano Ülkesi'ndeki her limanın adı bir hayvan ismiyle aynı şekilde okunuyor.
Önce, habu yılanının sembolüyle,
Habu Limanı'nın buluşma noktası olduğunu ima ettik.
HABU LİMANI
Şimdi, iki çift uzuv eklendi.
Vücut biraz fazla uzun,
ama bir habu yılanına uzuv eklemek onu kertenkele yapar.
Tokage (Kertenkele) Limanı, Udon'da.
TOKAGE LİMANI
Buluşma noktasını Habu Limanı'ndan Tokage Limanı'na değiştirerek,
zeki düşmanlar bile planımızın önüne geçemeyecek.
Yasuie-sama...
...her ihtimali düşünmüş
ve bizim için önceden adım atmış olmalı!
Ona zaten minnettardık,
ama son ana kadar ona zahmet verdik.
Gerçek bir samuray bu fırsatı değerlendirmeli,
yoksa bu bir utanç olur.
Yasuie-sama'nın bize bir zamanlar söylediğini hatırlıyorum...
"Sizler Wano Ülkesi'nin...
...koruyucuları olmalısınız!"
O gerçekten büyük biriydi...
Yasuie-san.
Hâlâ birkaç zorluğumuz var,
ama hepiniz sayesinde,
müttefik askerlerimizin sayısı umduğumuz gibi artıyor.
Denjiro'ya ne olduğu hakkında hâlâ bir fikrimiz yok,
ama Kozuki'nin yedi sadık hizmetkarına sahibiz!
AKŞAM YAĞMURU KANJURO, AKAZAYA DOKUZU
DÜŞEN KAR'IN KIKUNOJO'SU, AKAZAYA DOKUZLARINDAN
KAPPA KAWAMATSU, AKAZAYA DOKUZLARINDAN
DOGSTORM, AKAZAYA DOKUZLARINDAN
ASHURA DOJI, AKAZAYA DOKUZLARINDAN
FOXFIRE KIN'EMON, AKAZAYA DOKUZLARINDAN
SİS'İN RAIZO'SU, AKAZAYA DOKUZLARINDAN
Oldukça etkileyici.
Artık 5.000 asker toplamak bir hayal değil.
Evet! Harika bir şey!
Siz hâlâ gevezelik edecek misiniz?
Zaman kaybı.
Tamam, plan tartışmasına başlayalım!
Ne pahasına olursa olsun Kaido ve Orochi'nin kafalarını alacağız...
...Oden-sama'nın intikamını almak için!
Scratchmen Apoo, Wano Ülkesi'ne geliyor!
Bakın şuna!
Bu arada...
Wano Ülkesi'ne girmenin aslında iki yolu var.
Biri...
...sazan balıklarıyla çekilerek girmek gibi riskli bir yol!
Sallayın bebek!
Diğeri ise...
...şelaleleri kırıp bir mağaradan geçmek.
Tabii ki, Kaido ve Orochi'nin izni olmadan güvenle geçemezsiniz.
MOGURA LİMANI
Mağaranın sonunda Mogura Limanı bulunur.
Denizciler ve yükler, orada bir gondola aktarılıp yukarı çekilir.
Tünelin sonundan çıktıklarında,
HAKUMAI
kendilerini Hakumai'de bulacaklar.
Alo, Kaido-san?
Hakumai'ye vardık.
ONIGASHIMA
Oh, siz de parti için zahmet edip geri geldiniz mi?
Tabii ki geldik!
Bu yıllık Altın Festival!
Ben de dışarda kalmak istemiyorum!
Her zamankinden daha büyük bir parti yapacağız!
Harika!
Hadi yapalım!
B-B-Bunlar da ne?!
O... O...
Onigashima...
Onigashima'nın Numaraları!
Hemen kaçalım!
Yoksa bizi yiyecekler!
Sanırım Numaralar geri döndü...
Ne?!
Onlardan nefret ediyorum çünkü içerken etrafı batırıyorlar!
Hadi bir tane daha içelim!
Ateş Festivali gecesinde,
tüm zamanların en büyük partisini yapacağız!
Evet, bir yıl dönümü olacak.
Bu ne...
Birbirlerini öldürmeye çalıştıktan sonra
arkadaş mı oldular?
--Hey, dinleyin beyler!
--Ne oldu?
Biz, Hayvan Krallığı Korsanları...
ve Big Mom Korsanları...
Ayağa kalkayım.
...karar verdik...
...bir...
...ittifak kurmaya!
Ne?
Ne?!
Önce birlikte dünyaya hükmedeceğiz!
Sonra yine birbirimizi öldürmeye devam edeceğiz!
Tek hamlede ikiye biç!
Zoro, Haki çeken Enma ile mücadele ediyor!
Bu sırada Luffy, Ryuo'yu ustalaştırmak için çabalıyor!
Herkes kendine gelirken,
müttefik toplama işlemi neredeyse tamam!
Ve nihayet beklenen gün geldi!
Wano Ülkesi'nin kaderi
söz konusuyken, Samuraylar ve
Samanın Şapkaları son bir çaba gösteriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Büyük Savaşa Geri Sayım! Samanın Şapkaları Savaş Moduna Geçiyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!